Temat: Aplikacja na stanowisko Manager salonu medycyny estetycznej

Szanowna Pani,

z dużym zainteresowaniem zapoznałam się z ofertą pracy na stanowisko Managera salonu medycyny estetycznej. Poszukuje Pani osoby zaufanej, samodzielnej i zaangażowanej — wierzę, że moje doświadczenie oraz cechy osobowości pozwolą mi sprostać tym oczekiwaniom.

Jestem studentką kierunku Pielęgniarstwo, posiadam doświadczenie w obsłudze klienta oraz ukończone kursy z zakresu kosmetologii. Cechuje mnie punktualność, dobra organizacja pracy i elastyczność czasowa. Sprawnie obsługuję Instagram, Messenger oraz Booksy.

W załączeniu przesyłam CV oraz list motywacyjny.

Będę wdzięczna za możliwość spotkania i osobistego przedstawienia mojej kandydatury.

Z poważaniem,
Klaudia Biedroń
tel. 503 706 828
